大家好，我只是想向您展示这个视频中的Sarah um
现在如何使用tascam dr-40的教程我正在用它录制音频
这是tascam dr-40的音频，这是佳能70d的音频
所以你显然可以看出两者之间存在巨大差异
好吧，让我们跳进去吧，这样基本布局就可以按住不放了
停止电源按钮会转动，基本上可以做到两件事
开始，我将向您展示如何记录以及如何查看该文件
并删除它如何记录用于打开任务并按记录按钮的记录
按下一次，然后您开始看到您的水平上升，而实际上并没有
开始录制时，您必须再次按一下才能开始录制，因此在
按下两次，您会看到它在支持您，因此请停止录制您
如果您想在同一曲目上继续播放，请再次按一下记录使其暂停
只需再按一次记录，该履历便会沿着相同的轨道继续进行
所以您只想完全停止它，只需按一次记录，然后按
停止按钮，将您带回零，这样就可以开始录制了
一个新文件，以便如何查看这些文件并删除它们，请按此按钮
就在这里，只要您在tascam上，菜单按钮就可以立即带您进入菜单
为了返回主屏幕，您需要做一些比菜单更重要的事情
按下停止按钮返回首页
因此，要查看这些文件，请按菜单，然后浏览并
然后您可以浏览刚刚创建的这些文件以按删除它们
快速按钮，然后会弹出一个文件夹，您拥有以下选项，
可以说是删除文件，然后按Enter（是中心按钮），然后就可以了，所以这是
非常基础的知识，现在我将介绍从侧面开始的那种按钮
您可以将耳机或某些耳机插入电源插座
扬声器，然后您就拥有了，所以您可以在哪里
选择一个麦克风线路或Mike Bliss幻像，这是您插入xlrs或
如果知道四分之一英寸的距离，如果
你不知道什么是幻影，那是幻影的力量，这是必需的
如果您要插入电容式麦克风，您就会知道有两种不同类型的麦克风
动态和电容式，所以如果您使用电容式麦克风录音，您将
需要把它放在夜晚加上幻像电源，如果您将其向上滑动
只是让您知道的所有按钮停止其功能，以便您知道我是否有
按住我试图按记录它不会记录Nexus输入级别
这只是您知道的用于再次更改录音电平的按钮
后面的这个小螺丝部分，您可以在其中拧一下小螺丝
他们给你的脚，是的，如果要
放在桌子上或其他地方休息，或者您可以拧紧什么
叫做热靴，它的作用基本上将您的dr-40与想法联系起来
电池是麦克风顶部，并且现在和何时处于XY位置
您更改麦克风的位置，您将得到一个屏幕，这是
会说您想将麦克风方向从XY更改为AV um，而您只是
按是，请输入，所以1/2 solo 3/4 solo这些按钮适用于
当您从上到下录制时，您知道插入了四个通道
在下面，这是当您想检查来自顶部麦克风的信号时
您可以按一个进行独奏，然后水平会上升，然后当您
想检查一下您是否知道这两个麦克风，您只需按三个即可
如果您想真正独奏这些输入，它们的水平就会上升
你只要按住想要知道的按钮就可以了，所以录制模式
在这里，您可以选择不同的录制模式立体声
这两个顶级麦克风选项单声道，然后决斗这是
当您想以某种特定的方式记录一个输入电平时，这非常酷，因此您
喜欢80，那么如果您担心声音的峰值或削波，那么您
可以录制第二个文件，但是输入级别较低，那么您当然可以
您的四个频道，这是当您要使用时，您会知道使用这四个频道
频道，以便记录设置，这就是您可以看到不同的地方
文件，我只是将wave保留为16位，而示例保留为44.1 Kay
其他任何选项，您都会了解不同的内容-
有调谐器，它将在哪里调音，您知道啊，是的，我可以调音
吉他不管它是什么，您都可以在这里购买遥控器，然后我将
只是允许您使用四种不同的功能，您必须暂停播放停止记录并
就像脚踏板一样，是的，应该让您开始
嘿，我希望您喜欢这个视频，请订阅我的频道
查看我的社交媒体链接中的其他一些视频，这些视频在
在下面的评论中，请查看我的网站sireesha com感谢您的观看
视频，祝你有美好的一天